Ministère de l'Environnement et de la Lutte contre les changements climatiques
Données validées jusqu'au 1969-12-31
Station:        052211         L'Assomption - à 1,6 km en aval du pont-route 158 à Joliette                                                                                   
Bassin versant: 1340 km²       Régime: Influencé journellement                           
Coordonnées:    (NAD83) 46° 0' 49" // -73° 25' 51"
Constante géodésique: aucune
Date de création du fichier: 2017-05-17 05:13
Particularité(s):
- 
- 
- 
Lexique:        E:  La donnée est estimée.
(Remarque)      J:  Un jaugeage a été exécuté à cette date.
                MC: La donnée représente un débit moyen converti.
                MJ: La donnée est une moyenne journalière.
                P:  La donnée est provisoire; P* : La donnée est provisoire et non estimée.
                PL: La donnée correspond à la première lecture de niveau d'eau de la journée.
                R:  Le débit est corrigé pour tenir compte de l'effet de refoulement.
                S:  La donnée est saisie manuellement.
                Z:  La donnée provient d'une redistribution temporelle des données enregistrées en raison d'une défectuosité de l'appareil de mesure.

Station        Date                Niveau (m)     Remarque
